Repository: Oshchenkov/moss
Catalog: EC.Business/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

# Task_RDImport
source: RD Import
zh_cn: [Task_RDImport]

# Task_SetOrdersPending
source: Set Orders Pending
zh_cn: 设置待定工单

# Task_ShiftRotationDayAssignmentDataPurge
source: Shift Assignment Day Rotation
zh_cn: [Task_ShiftRotationDayAssignmentDataPurge]

# Task_TaskBuildBookAvailSlot
source: Build Book Avail Slot
zh_cn: 建立预约可用时段

# Task_TaskCleanupDb
source: Cleanup Db
zh_cn: 清理数据库

# Task_TaskGenReport
source: Gen Report
zh_cn: 生成报表

# Task_TaskSGVDataPurge
source: SGV Data Purge
zh_cn: [Task_TaskSGVDataPurge]

# Task_TaskSyncMilsoftCauseCodes
source: Sync Milsoft Cause Codes
zh_cn: 同步原因代码

# Task_TaskSyncNISCServiceOrders
source: Sync NISC Service Orders
zh_cn: 同步NISC服务工单

# Task_TaskVehicleLogRepairer
source: Vehicle Log Repairer
zh_cn: 车辆日志修补任务

# Task_UpdateSafeWorkPeriod
source: Update Safe Work Period
zh_cn: 更新安全工作周期

# TaskAVLDataPurge_EmailException
source: Exception was thrown while trying to purge AVL data: {0}{1}Exception message: {2}{3}Exception stack trace: {4}
zh_cn: 在尝试清除车辆定位数据时出现异常: {0}{1} 异常信息: {2}{3} 异常堆栈跟踪: {4}

# TaskAVLDataPurge_EmailSubject
source: AVL Data Purge Task failed: {0}
zh_cn: 车辆定位数据清除任务失败: {0}

# TaskAVLDataPurge_PurgeMessage
source: Purged {0} rows from {1} table;
zh_cn: 清除表格 {1} 中的 {0} 行

# TaskGenReport_NoPermission
source: No report permission to run {0} for {1} schedule.
zh_cn: 您没有报表权限对{1}日程表执行{0}

# TaskRDImport_DeleteFileError
source: Unexpected error deleting files. Error: {0}.
zh_cn: 删除文件时异常错误。错误代码{0}

# TaskRDImport_DeleteFileErrorFtp
source: Error deleting file {0} status [code: {1}, description: {2}]
zh_cn: 删除文件错误{0}，状态[代码：{1}，描述：{2}]

# TaskRDImport_EmptyFile
source: File [{0}] is empty. File skipped.
zh_cn: 文件[{0}]无内容，文件被忽略

# TaskRDImport_FileLocationNotSet
source: File location is not set. Cannot import reference data.
zh_cn: 文件位置没有设定，不能导入参考数据

# TaskRDImport_GetFileFtp
source: Error downloading file {0} response [code: {1}, description: {2}]
zh_cn: 下载文件{0}错误，返回[代码：{1}，描述{2}]

# TaskRDImport_GetFileLastModifiedTimestampErrorFtp
source: Error getting date timestamp for file {0} response [code: {1}, description: {2}]
zh_cn: 从文件{0}获取日期时间戳错误，返回[代码：{1}，描述{2}]

# TaskRDImport_GetFileList
source: Error getting list of files from {0}.
zh_cn: 从{0}获取文件清单错误

# TaskRDImport_GetFileListFtp
source: Error getting list of files from FTP Server {0}
zh_cn: 从FTP服务器{0}获取文件清单错误

# TaskRDImport_GetFilesError
source: Unexpected error getting files. Error: {0}.
zh_cn: 获取文件异常失败。错误{0}

# TaskRDImport_GetFileSizeFtp
source: Error getting size of file {0} response [code: {1}, description: {2}]
zh_cn: 获取文件{0}大小错误，返回[代码：{1}，描述{2}]

# TaskRDImport_IncompleteFile
source: File {0} size is {1} bytes but expected {2} bytes. File skipped.
zh_cn: 文件{0}大小是{1}bytes，但是期望是{2}bytes，文件跳过。

# TaskRDImport_InvalidHeader
source: Error processing header in file [{0}]. File skipped.
zh_cn: 处理文件{0}文件头错误，文件跳过。

# TaskRDImport_InvalidHeaderError
source: Error processing header in file [{0}]. File skipped. Error: {1}.
zh_cn: 处理文件{0}文件头错误，文件跳过。错误代码：{1}。

# TaskRDImport_InvalidName
source: Error processing file [{0}]. Validation failed. File skipped.
zh_cn: 处理文件{0}错误。校验失败。文件跳过。

# TaskRDImport_InvalidNameNumbers
source: Name [{0}] is invalid. Name contains numbers.
zh_cn: 名称[{0}]非法。名称包含数字。

# TaskRDImport_InvalidNameSpecialChars
source: Name [{0}] is invalid. Name contains special characters.
zh_cn: 名称[{0}]非法。名称包含特殊字符。

# TaskRDImport_InvalidNameUnderscore
source: Name [{0}] is invalid. Name starts with an underscore '_'.
zh_cn: 名称[{0}]非法。名称用下划线开始。

# TaskRDImport_InvalidNameUnderscores
source: Name [{0}] is invalid. Name has more than one consecutive underscore '_'.
zh_cn: 名称[{0}]非法。名称包含多个连续的下划线。

# TaskRDImport_ModifyReservedTable
source: Error processing file [{0}]. Reference data type [{1}] cannot be modified.
zh_cn: 处理文件[{0}]错误。引用数据类型[{1}]不能被修改。

# TaskRDImport_MoveFileError
source: Unexpected error moving files. Error: {0}.
zh_cn: 移动文件异常错误。错误：{0}。

# TaskRDImport_MoveFilePermissions
source: Permission denied. Cannot move files. Error: {0}.
zh_cn: 拒绝访问。不能移动文件。错误：{0}。

# TaskRDImport_MoveProcessedFileError
source: Error moving processed file {0} to {1}. Error: {2}.
zh_cn: 移动处理后的文件{0}到{1}错误，错误：{2}

# TaskRDImport_MoveProcessedFileErrorFtp
source: Error moving file {0} to {1} response [code: {2}, description: {3}]
zh_cn: 移动文件{0}到{1}错误，返回[代码：{2}，描述：{3}]

# TaskRDImport_NoBusinessGroups
source: No business groups found. Cannot import reference data.
zh_cn: 找不到业务组。不能导入引用数据。

# TaskRDImport_NoFiles
source: No files found.
zh_cn: 文件找不到。

# TaskRDImport_ObjectExists
source: A file named {0} exists. Unable to create directory with the same name. Delete the file and try again.
zh_cn: 文件{0}已存在。不能用同样名称创建目录。删除文件再试一次。

# TaskRDImport_ProcessFileBGError
source: Error processing file [{0}] for business group {1}. Error: {2}
zh_cn: 对于业务组{1}处理文件{0}错误，错误：{2}

# TaskRDImport_ProcessFileError
source: Error processing file [{0}]. Error: {1}.
zh_cn: 处理文件{0}错误，错误：{1}

# TaskRDImport_ProcessRecordError
source: Error processing record. Record skipped for business group {0}. Error message: {1}\nRecord #[{2}]
zh_cn: 处理记录错误。业务组{0}的记录跳过。错误消息： {1}\n记录 #[{2}]

# TaskRDImport_ProtocolNotSupported
source: Protocol {0} not recognized. Cannot get files for system job {1}.
zh_cn: 协议{0}无法识别。为系统任务{1}不能获取文件。

# TaskRDImport_SummaryEmailBodyFail
source: System job {0} failed.
zh_cn: 系统任务{0}失败。

# TaskRDImport_SummaryEmailBodyFailed
source: Failed : {0}
zh_cn: 失败：{0}

# TaskRDImport_SummaryEmailBodyFinished
source: Finished : {0}
zh_cn: 完成：{0}

# TaskRDImport_SummaryEmailBodyReason
source: Reason: {0}
zh_cn: 原因：{0}

# TaskRDImport_SummaryEmailBodyStarted
source: Started : {0}
zh_cn: 开始：{0}

# TaskRDImport_SummaryEmailBodySuccess
source: System job {0} completed successfully.
zh_cn: 系统任务{0}成功完成。

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesBG
source: Business group: {0}
zh_cn: 业务组：{0}

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesDeletedHeading
source: Deleted Files older than {0} days
zh_cn: 删除{0}之前的文件

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesErrorsHeading
source: Errors
zh_cn: 错误

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesItem
source: {0}. Filename: {1}
zh_cn: {0}。文件名：{1}

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesItemError
source: {0} error
zh_cn: {0}错误

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesItemErrors
source: {0} errors
zh_cn: {0}错误

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesItemMoved
source: Moved to: {0}/{1}
zh_cn: 移动到：{0}/{1}

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesProcessed
source: Files processed: {0}
zh_cn: 文件处理：{0}

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesProcessedHeading
source: Processed Files
zh_cn: 处理后的文件

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesRejected
source: Files rejected: {0}
zh_cn: 文件拒绝：{0}

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesRejectedHeading
source: Rejected Files
zh_cn: 被拒绝的文件

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesRowDetails
source: Rows added: {0}, updated: {1}, deleted: {2}
zh_cn: 增加行：{0}，更新：{1}，删除{2}

# TaskRDImport_SummaryEmailFilesRowDuplicates
source: Duplicate rows detected: {0}
zh_cn: 发现重复行：{0}

# TaskRDImport_SummaryEmailSubjectFail
source: [FAILED] System job {0} failed at {1}
zh_cn: [失败]系统任务{0}失败{1}

# TaskRDImport_SummaryEmailSubjectSuccess
source: [SUCCESS] System job {0} completed at {1}
zh_cn: [成功]系统任务{0}完成{1}

# TaskRDImport_UnexpectedError
source: ExecuteTask() - TaskRDImport - unexpected error
zh_cn: 执行任务

# TaskRDImport_UnknownRDType
source: Unknown reference data type [{0}].
zh_cn: 未知引用数据类型 [{0}]

# TaskShiftRotationDayAssignmentDataPurge_EmailException
source: Exception was thrown while trying to purge ShiftRotation Day Assignment Data: {0}{1}Exception message: {2}{3}Exception stack trace: {4}
zh_cn: [TaskShiftRotationDayAssignmentDataPurge_EmailException]

# TaskShiftRotationDayAssignmentDataPurge_EmailSubject
source: ShiftRotation Day Assignment Data Purge Task failed: {0}
zh_cn: [TaskShiftRotationDayAssignmentDataPurge_EmailSubject]

# TaskShiftRotationDayAssignmentDataPurge_PurgeMessage
source: Purged {0} rows from {1} table;
zh_cn: [TaskShiftRotationDayAssignmentDataPurge_PurgeMessage]

# TaskSyncNISCServiceOrders_AddOrderError
source: Error adding order. {0}
zh_cn: 增加工单错误。{0}

# TaskSyncNISCServiceOrders_BGDoesNotExist
source: Business group {0} does not exist. Task {1} cannot continue.
zh_cn: 业务组{0}不存在。任务{1}不能继续。

# TaskSyncNISCServiceOrders_BGNotForHMC
source: Business group {0} is not associated with host message config {1}. Task {2} cannot continue.
zh_cn: 业务组{0}不属于服务器消息配置 {1}。任务 {2}不能继续。

# TaskSyncNISCServiceOrders_BusinessGroupName
source: Business Group Name
zh_cn: 业务组名称

# TaskSyncNISCServiceOrders_CancelledServiceOrderView
source: Cancelled Service Order View
zh_cn: 取消服务工单视图

# TaskSyncNISCServiceOrders_CancelOrdersError
source: Error while cancelling order {0}. {1}
zh_cn: 取消工单{0}错误。{1}

# TaskSyncNISCServiceOrders_CancelOrdersUnexpectedError
source: Unexpected error occurred [host order number: {0}, cancel reason: {1}]
zh_cn: 发生未知错误。 [服务器工单编号： {0}， 取消原因: {1}]

# TaskSyncNISCServiceOrders_CancelReasonField
source: Cancel Reason Field
zh_cn: 取消原因字段

# TaskSyncNISCServiceOrders_CreateOrdersError
source: Error while creating order {0}. {1}
zh_cn: 创建订单{0}错误。{1}

# TaskSyncNISCServiceOrders_DaysAhead
source: Days Ahead
zh_cn: 未来日子

# TaskSyncNISCServiceOrders_DaysAheadInvalid
source: {0} {1} is not in the valid range of 0 and {2} days.
zh_cn: {0} {1}不在0和 {2}日的有效范围内。

# TaskSyncNISCServiceOrders_DBConnectionString
source: Database Connection String
zh_cn: 数据库连接字符串

# TaskSyncNISCServiceOrders_DefaultCancelReason
source: Cancelled from NISC
zh_cn: 从NISC取消

# TaskSyncNISCServiceOrders_DuplicateJobCode
source: Duplicate job code found in configuration. Orders with job code {0} were not created.
zh_cn: 配置中发现重复工作代码。工作代码{0}的工单没有创建。

# TaskSyncNISCServiceOrders_Error
source: TaskSyncNISCServiceOrders - encountered an error. {0}
zh_cn: 同步NISC服务工单-发生错误。{0}

# TaskSyncNISCServiceOrders_GetCancelOrderNumbersError
source: Error while getting cancel order numbers [schema: {0}, view: {1}, order number field: {2}]. {3}
zh_cn: 获取取消工单号错误[模型: {0}, 视图: {1}, 工单编号字段: {2}]. {3}

# TaskSyncNISCServiceOrders_GetNewOrderNumbersError
source: Error while getting new order numbers [schema: {0}, view: {1}, order number field: {2}]. {3}
zh_cn: 获取新的工单号错误[模型: {0}, 视图: {1}, 工单编号字段: {2}]. {3}

# TaskSyncNISCServiceOrders_GetOrderRecordError
source: Error while getting order record [schema: {0}, view: {1}, order number field: {2}]. {3}
zh_cn: 获取工单记录错误 [模型: {0}, 视图: {1}, 工单编号字段: {2}]. {3}

# TaskSyncNISCServiceOrders_GetRecordsError
source: Error while getting records [schema: {0}, view: {1}, order number field: {2}]. {3}
zh_cn: 获取记录错误[模型: {0}, 视图: {1}, 工单编号字段: {2}]. {3}

# TaskSyncNISCServiceOrders_NeededByDateField
source: Needed By Date Field
zh_cn: 由日期字段所需要

# TaskSyncNISCServiceOrders_NewServiceOrderView
source: New Service Order View
zh_cn: 新服务工单视图

# TaskSyncNISCServiceOrders_NoHMC
source: No host message config {0} found. Task {1} cannot continue.
zh_cn: 服务器消息配置{0}没有。任务{1}不能继续。

# TaskSyncNISCServiceOrders_NoHMCsConfigured
source: Could not find valid Service Order HMC and Job Codes configuration. Task {0} cannot continue.
zh_cn: 不能找到校验服务工单HMC和工作代码配置。任务{0}不能继续。

# TaskSyncNISCServiceOrders_OrderDoesNotExist
source: Cannot cancel order. Order {0} not found.
zh_cn: 不能取消工单。工单{0}找不到。

# TaskSyncNISCServiceOrders_OrderExists
source: Order with host order number {0} already exists. A new order was not created.
zh_cn: 与主工单编号{0}的工单已经存在。新工单未能创建。

# TaskSyncNISCServiceOrders_ParameterEmpty
source: {0} cannot be empty for system task TaskSyncNISCServiceOrders. Task {1} cannot continue.
zh_cn: 对于系统任务，{0}不能为空。同步NISC服务工单。任务 {1}不能继续。

# TaskSyncNISCServiceOrders_Schema
source: Schema
zh_cn: 模型

# TaskSyncNISCServiceOrders_ServiceOrderHMC
source: Server Order HMC
zh_cn: 服务工单HMC

# TaskSyncNISCServiceOrders_ServiceOrderNumberField
source: Service Order Number Field
zh_cn: 服务工单编号字段

# TaskSyncNISCServiceOrders_ServiceOrderRecordNotFound
source: Could not get service order record for {0}. Order not created.
zh_cn: 对于{0}，不能获取服务工单记录。工单没有创建。

# TaskSyncNISCServiceOrders_ServiceOrderView
source: Service Order View
zh_cn: 服务工单视图

# TaskSyncNISCServiceOrders_SummaryEmailErrorsHeading
source: Errors
zh_cn: 错误

# TaskSyncNISCServiceOrders_SummaryEmailOrdersCancelFailedHeading
source: Order(s) Not Cancelled
zh_cn: 工单没有被取消

# TaskSyncNISCServiceOrders_SummaryEmailOrdersCancelled
source: Orders cancelled: {0}, failed: {1}
zh_cn: 工单取消：{0}，失败：{1}

# TaskSyncNISCServiceOrders_SummaryEmailOrdersCancelledHeading
source: Order(s) Cancelled
zh_cn: 工单取消

# TaskSyncNISCServiceOrders_SummaryEmailOrdersCreated
source: Orders created: {0}, failed: {1}
zh_cn: 工单创建：{0}，失败：{1}

# TaskSyncNISCServiceOrders_SummaryEmailOrdersCreatedHeading
source: Order(s) Created
zh_cn: 工单创建

# TaskSyncNISCServiceOrders_SummaryEmailOrdersCreateFailedHeading
source: Order(s) Not Created
zh_cn: 工单没有创建

# TaskSyncNISCServiceOrders_ToWorkOrderError
source: Error while converting to WorkOrder [order type: {0}, order number: {1}]. {2}
zh_cn: 转换工单错误[工单类型: {0}, 工单编号: {1}]. {2}

# TaskSyncNISCServiceOrders_ToWorkOrderFailed
source: Could not convert {0} to WorkOrder [order type: {1}]
zh_cn: 不能转换 {0}到工单[工单类型: {1}]

# TaskSyncNISCServiceOrders_ToWorkOrderHMCError
source: Could not get value for field {0} for order type {1}. {2}
zh_cn: 对于工单类型 {1}. 不能获取字段{0}的数值。 {2}

# UnassignStatus_CannotEnterUnassignedState
source: Order {0} Cannot enter Unassigned state from {1}
zh_cn: 工单 {0} 未能由 {1} 转为未指派状态

# UnavailableTime_InvalidEndDateTime
source: EndDateTime cannot be before StartDateTime
zh_cn: 结束日期时间不能在开始日期时间之前

# UnavailableTime_LocationBGInvalid
source: Location does not belong to any of the unavailable time business groups.
zh_cn: 位置不属于任何不可用时间的业务群组

# UnavailableTime_ReasonEmpty
source: Reason is required.
zh_cn: 必须有原因

# UnavailableTime_WorkerBGInvalid
source: Worker does not belong to any of the unavailable time business groups.
zh_cn: 工人不属于任何不可用时间的业务群组

# User_BgChangeAssignedOrders
source: Cannot remove Business Group from worker. Work Orders are currently assigned.
zh_cn: 不能从工人身上移除业务群组，当前有工单指派到工人

# User_ExternalIdEmpty
source: External ID is required
zh_cn: 需要外部身份

# User_FirstNameEmpty
source: First Name cannot be blank
zh_cn: [User_FirstNameEmpty]

# User_LastNameEmpty
source: Last Name cannot be blank
zh_cn: [User_LastNameEmpty]

# User_NameEmpty
source: Name cannot be blank
zh_cn: 名称不能空白

# User_RoleEmpty
source: User Role is required
zh_cn: [User_RoleEmpty]

# User_UsernameEmpty
source: User Name cannot be blank
zh_cn: 用户名不能空白

# UserManagement_ConfirmNewPassword
source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

# UserManagement_InvalidLogin
source: Invalid login username or password.
zh_cn: 用户名或密码无效

# UserManagement_NameAlreadyExists
source: Name [{0} {1}] already exists
zh_cn: 名称 [{0} {1}] 已存在

# UserManagement_NewPassword
source: New Password
zh_cn: 新密码

# UserManagement_NewPasswordRequired
source: New password is required
zh_cn: 需要新密码

# UserManagement_NewPasswordsMismatch
source: Must match New Password
zh_cn: 必须和新密码一致

# UserManagement_NoAvailableConcurrentLogins
source: There are no remaining concurrent logins available.
zh_cn: 没有可用的并发登录剩余

# UserManagement_NoAvailableConcurrentSessions
source: There are no remaining concurrent sessions available.
zh_cn: 没有可用的并发会话剩余

# UserManagement_OldPassword
source: Old Password
zh_cn: 旧密码

# UserManagement_OldPasswordDifferent
source: Your old password must be different from your new password
zh_cn: [UserManagement_OldPasswordDifferent]

# UserManagement_OldPasswordRequired
source: Old password is required
zh_cn: 需要旧密码

# UserManagement_PasswordExpired
source: Password has expired.
zh_cn: 密码过期

# UserManagement_PasswordMismatch
source: The Old Password is incorrect.
zh_cn: 旧密码不正确

# UserManagement_PasswordValidationFailed
source: Failed password validation
zh_cn: 密码校验失败

# UserManagement_SessionNotValid
source: Session is not valid.
zh_cn: 会话无效

# UserManagement_UserAlreadyExists
source: Username {0} already exists
zh_cn: 用户名 {0} 已存在

# UserManagement_UserDisabled
source: User is disabled.
zh_cn: 用户已被禁用

# UserManagement_UserNotExist
source: User does not exist.
zh_cn: 用户不存在

# UserManagement_UserReferenced
source: User Referenced.
zh_cn: 用户参考

# UserManagement_ValidatePasswordNeedDigit
source: a number
zh_cn: 一个数字

# UserManagement_ValidatePasswordNeedLowerCase
source: a lowercase letter
zh_cn: 一个小写字母

# UserManagement_ValidatePasswordNeedSpecialChar
source: a special character
zh_cn: 一个特殊字符

# UserManagement_ValidatePasswordNeedUpperCase
source: an uppercase letter
zh_cn: 一个大写字母

# UserManagement_ValidatePasswordPastDuration
source: This password has been used in the past {0} days.
zh_cn: 此密码已使用 {0} 天

# UserManagement_ValidatePasswordPolicy
source: Password does not meet password policy: {0} are required
zh_cn: 密码不符合规则要求: 必须包含{0}

# UserManagement_ValidatePasswordTooShort
source: Password is too short. Must be at least {0} characters.
zh_cn: 密码长度太短，必须至少{0}个字

# ValidOTChecklist
source: Order Types
zh_cn: 工单类型

# Vehicle_MaxSpeedTooSmall
source: MaxSpeed must be greater than 0
zh_cn: 最高时速必须大于0

# Vehicle_ModemIdInUse
source: GPS Modem ID "{0}" already in use.
zh_cn: GPS Modem 编码 "{0}" 已在用

# Vehicle_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# Vehicle_NoVehicle
source: testeeee
zh_cn: [Vehicle_NoVehicle]

# Vehicle_OdometerTooSmall
source: Odometer must be greater than or equal to 0
zh_cn: 里程表必须大于等于0

# Vehicle_TypeInvalid
source: Vehicle Type is invalid
zh_cn: 无效的车辆类型

source: VehicleAfterHoursUsageAlert
zh_cn: 车辆班后使用告警

# VehicleCol_Address
source: Address
zh_cn: 地址

# VehicleCol_AssignedWorkerList
source: Occupants
zh_cn: 使用人

# VehicleCol_BucketUpTime
source: Bucket Up Duration
zh_cn: 继续升起

# VehicleCol_City
source: City
zh_cn: 市

# VehicleCol_Connected
source: Connected
zh_cn: 已连接

# VehicleCol_CurrentBearing
source: Last Known Bearing
zh_cn: 最近已知方位

# VehicleCol_CurrentLatitude
source: Last Known Latitude
zh_cn: 最近已知纬度

# VehicleCol_CurrentLongitude
source: Last Known Longitude
zh_cn: 最近已知经度

# VehicleCol_CurrentSpeedString
source: Last Known Speed
zh_cn: 最近已知时速

# VehicleCol_EngineStatus
source: Engine
zh_cn: 引擎

# VehicleCol_GPSFix
source: GPS Lock
zh_cn: 锁定GPS

# VehicleCol_GPSModemId
source: Modem Id
zh_cn: Modem编号

# VehicleCol_IdleDuration
source: Idle Duration
zh_cn: 持续空转

# VehicleCol_IdleStatus
source: Idle
zh_cn: 空转

# VehicleCol_LastGPSUpdateDateTime
source: Last Fix Date/Time
zh_cn: 最近更新时间

# VehicleCol_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# VehicleCol_Odometer
source: Current Odometer
zh_cn: 当前里程表读数

# VehicleCol_PTOStatus
source: PTO
zh_cn: 辅助动力输出

# VehicleCol_State
source: State
zh_cn: 州/省

# VehicleCol_StopStatus
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# VehicleCol_VehicleTypeImage
source: Type
zh_cn: 类型

# VehicleCol_VehicleTypeName
source: Type
zh_cn: 类型

# VehicleCol_WorkingPeriod
source: Allowable Usage
zh_cn: 允许使用

# VehicleCol_Zip
source: Zip
zh_cn: 邮政编码

# VehicleHistoryReport_Address
source: Address
zh_cn: 地址

# VehicleHistoryReport_City
source: City
zh_cn: 市

# VehicleHistoryReport_DateTime
source: DateTime
zh_cn: GPS信息传送时间

# VehicleHistoryReport_Direction
source: Direction
zh_cn: 方向

# VehicleHistoryReport_Latitude
source: Latitude
zh_cn: 纬度

# VehicleHistoryReport_Longitude
source: Longitude
zh_cn: 经度

# VehicleHistoryReport_Occupant
source: Occupant(s)
zh_cn: 使用人

# VehicleHistoryReport_Speed
source: Speed
zh_cn: 速度

# VehicleHistoryReport_Speed_KPH
source: Speed (KPH)
zh_cn: 速度（公里时）

# VehicleHistoryReport_Speed_MPH
source: Speed (MPH)
zh_cn: 速度（英里时）

# VehicleHistoryReport_State
source: State
zh_cn: 省

# VehicleHistoryReport_Zip
source: Zip
zh_cn: 邮政编码

# VehicleManagement_VehicleAlreadyExist
source: Vehicle [{0}] already exists
zh_cn: 车辆 {0} 已存在

# VehicleService_CompletionDateNull
source: CompletionDate can not be null.
zh_cn: 完成日期不能为空

# VehicleService_DueAtDateNull
source: Due at Date can not be null.
zh_cn: 到期日不能为空

# VehicleService_DueAtEngineHoursNegative
source: Due At Engine Hours can not be negative.
zh_cn: 引擎运转到期时间不能为负数

# VehicleService_DueAtOdometerNegative
source: Due At Odometer must not be negative.
zh_cn: 到期里程不允许为负数

# VehicleService_EngineHoursNegative
source: Engine Hours can not be negative.
zh_cn: 引擎发动时长不能为负数

# VehicleService_LastEngineHoursNegative
source: Last Engine Hours can not be negative.
zh_cn: 最后引擎用时不能为负数

# VehicleService_LastOdometerNegative
source: Last odometer can not be negative.
zh_cn: 最近里程表读数不能为负数

# VehicleService_LastServiceDateNull
source: Last Maintenance Date can not be null.
zh_cn: 上次维护日期不能为空

# VehicleService_OdometerIntervalNegative
source: Odometer Interval must not be negative.
zh_cn: 里程间隔不允许是负数

# VehicleService_OdometerNegative
source: Odometer can not be negative.
zh_cn: 里程表不能是负数

# VehicleService_UserDoesNotExist
source: User does not exist.
zh_cn: 用户不存在

# VehicleService_VehicleDoesNotExist
source: Vehicle does not exist.
zh_cn: 车辆不存在

# VehicleService_VehicleServiceScheduleDoesNotExist
source: Vehicle Maintenance Schedule does not exist.
zh_cn: 车辆维护计划不存在

# VehicleService_VehicleServiceTemplateDoesNotExist
source: Vehicle Maintenance Template does not exist.
zh_cn: 车辆维护模板不存在

# VehicleService_VehicleServiceTypeBGInvalid
source: Type does not belong to all of the template's business groups.
zh_cn: 该类型不属于所有这些模板的业务群组

# VehicleService_VehicleServiceTypeDoesNotExist
source: Vehicle Maintenance Type does not exist.
zh_cn: 车辆维护类型不存在

# VehicleServiceNextAppt_DueAtEngineHoursNegative
source: Due At Engine Hours must not be negative.
zh_cn: 引擎运转到期时间不允许为负数

# VehicleServiceNextAppt_DueAtOdometerNegative
source: Due At Odometer must not be negative.
zh_cn: 到期里程不允许为负数

# VehicleServiceNextAppt_LastEngineHoursNegative
source: Last Engine Hours must not be negative.
zh_cn: 最后引擎用时不允许是负数

# VehicleServiceNextAppt_LastOdometerNegative
source: Last Odometer Reading must not be negative.
zh_cn: 最近里程表读数不允许是负数

# VehicleServiceSchedule_EngineHoursNegative
source: Engine Hours Interval must be greater than 0.
zh_cn: 引擎发动间隔时长必须大于0

# VehicleServiceSchedule_LastEngineHoursNegative
source: Last Engine Hours must not be negative.
zh_cn: 最后引擎用时不允许是负数

# VehicleServiceSchedule_LastOdometerNegative
source: Last Odometer Reading must be greater than 0.
zh_cn: 最近里程表读数必须大于0

# VehicleServiceSchedule_OdometerIntervalNegative
source: Odometer Interval must be greater than 0.
zh_cn: 里程间隔必须是大于0

# VehicleServiceSchedule_TimeIntervalNegative
source: Time Interval must be greater than 0.
zh_cn: 时间间隔必须大于0

# VehicleServiceTemplate_AlreadyExist
source: Vehicle Maintenance Template [{0}] already exists.
zh_cn: 车辆服务类型 [{0}] 已存在

# VehicleServiceTemplate_NameEmpty
source: Name is required.
zh_cn: 必须输入名称

# VehicleServiceTemplateItem_OdometerIntervalNegative
source: Odometer Interval must be greater than 0.
zh_cn: 里程间隔必须是大于0

# VehicleServiceTemplateItem_TimeIntervalNegative
source: Time Interval must be greater than 0.
zh_cn: 时间间隔必须大于0

# VehicleServiceType_AlreadyExist
source: Vehicle Service Type [{0}] already exists.
zh_cn: 车辆服务类型 [{0}] 已存在

# VehicleServiceType_NameEmpty
source: Name is required.
zh_cn: 必须输入名称

# VehicleServiceTypeBgMaintenanceTypeAssociation
source: Maintenance Type is currently used by Maintenance Template {0}, cannot remove Business Group
zh_cn: 该维护类型当前已经使用在维护模板 {0} 中，不能移除业务群组

# VehicleServiceTypeBgServiceScheduleAssociation
source: Maintenance Type is currently used by the Maintenance Schedule of Vehicle {0}, cannot remove Business Group
zh_cn: 该维护类型当前已经使用在车辆 {0} 的维护计划中，不能移除业务群组

# VehicleServiceTypeManagement_DeleteEntityFail
source: Unexpected error trying to delete type
zh_cn: 在尝试删除类型时出现错误

# VehicleServiceTypeManagement_DeleteServiceTypeInUseError
source: Unable to delete. The selected type is in use.
zh_cn: 无法删除，所选类型正在使用

# VehicleType_DisplayNameEmpty
source: Vehicle Type display name is required
zh_cn: 必须要有车辆类型显示名称

# VehicleType_IconKeyEmpty
source: Icon is required
zh_cn: 需要有图标

# VehicleType_InvalidName
source: Name cannot contain special characters ({0})
zh_cn: 名称不能含有特殊字符 ({0})
